JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol sebagai Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop sebagai Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Sweetheart Service"
"Layanan Sayang"
(Chapter 7: Take Five)
(Bab 7: Ambil Lima)
It's definitely because of Yooha…
Ini pasti kerana Yooha…
Um…
Satu…
Taeha!
Sial!
How about...
Bagaimana pula...
taking the day off and getting some fresh air?
mengambil cuti dan menghirup udara segar?
I think it might be good to clear your head.
Saya rasa mungkin bagus untuk anda menjernihkan fikiran.
Now?
Sekarang?
It's almost opening time.
Sudah hampir waktu pembukaan.
It's...
Ia...
usually slow today anyway.
selalunya lambat hari ni.
What?
Apa?
Wow...
Wah...
- I smell something. - Really?
- Saya terhidu sesuatu. - Betul ke?
Wow...
Wah...
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
Ah... okay, sure.
Ah... okey, tentu.
- Oh, that looks great. - Does it suit me?
- Oh, nampak cantik. - Sesuai ke dengan saya?
Then I'll...
Kemudian saya akan...
That's cute, then...
Comelnya, kalau begitu...
Oh... wow.
Wah... wah.
You have to smile, you have to smile.
Awak kena senyum, awak kena senyum.
This time, I'll come down.
Kali ini, saya akan turun.
No, not that one. That's too heavy. Use this one.
Tidak, bukan yang itu. Itu terlalu berat. Gunakan yang ini.
I told you that wouldn't work.
Saya dah cakap itu takkan berkesan.
Let me give it a try.
Biar saya cuba.
Ugh, I'm anxious.
Aduh, saya cemas.
Well, at least I lifted it.
Sekurang-kurangnya saya mengangkatnya.
What am I even doing here?
Apa yang saya buat di sini?
I want to go home…
Saya mahu pulang ke rumah…
He really gives his all... no matter what it is...
Dia benar-benar memberikan segalanya... walau apa pun itu...
Uh…
Eh…
Isn't that a bit too detailed right there?
Bukankah itu terlalu terperinci di situ?
Art needs specificity.
Seni memerlukan kekhususan.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
I wanted to go home…
Saya mahu pulang ke rumah…
You should've seen your face!
Kau patut tengok muka kau!
I had the hardest time not laughing.
Saya paling sukar untuk tidak ketawa.
I'm hungry... Let's go grab something to eat!
Saya lapar... Jom kita pergi makan!
Aren't you working on something else today?
Awak tak buat kerja lain ke hari ni?
Yeah.
Ya.
Well… nothing else today.
Tiada apa-apa lagi hari ini.
This was it.
Ini dia.
Yooha...
Yoha...
Why do you live so… intensely?
Mengapa awak hidup begitu… dengan penuh semangat?
Ah...
Ah...
I mean... it just seems like you do a lot of jobs.
Maksud saya... nampaknya awak buat banyak kerja.
To make money.
Untuk menjana wang.
So,
Jadi,
what do you want to do with the money?
apa yang awak nak buat dengan duit tu?
Actually… it's because of my brother.
Sebenarnya… ini kerana abang saya.
He raised me.
Dia membesarkan saya.
Gave up everything because of me.
Menyerahkan segalanya kerana saya.
I'm so thankful, but also... sorry.
Saya sangat bersyukur, tetapi juga... maaf.
He's... too good for me.
Dia... terlalu baik untukku.
He always said, “Because we're family.”
Dia selalu berkata, "Kerana kita keluarga."
So I thought, "We're family,"
Jadi saya fikir, "Kita keluarga,"
and I leaned on him.
dan aku bersandar padanya.
But at some point,
Tetapi pada satu ketika,
I realized
Saya sedar
he was sacrificing too much for me.
dia terlalu banyak berkorban untukku.
So yeah, I'm saving up to become independent.
Jadi ya, saya sedang menabung untuk berdikari.
To give back even just a little of the time and effort he gave me.
Untuk membalas walaupun sedikit masa dan usaha yang telah diberikannya kepada saya.
Even a little bit.
Walaupun sedikit.
Actually,
Sebenarnya,
we're not related by blood.
kami tiada pertalian darah.
I still remember it clearly.
Saya masih ingatnya dengan jelas.
It was freezing that day.
Cuaca sangat sejuk pada hari itu.
I had no home, nowhere to go...
Aku tiada rumah, tiada tempat untuk pergi...
but Taeha held my hand.
tetapi Taeha memegang tanganku.
He was only a middle schooler...
Dia hanya seorang pelajar sekolah menengah...
Back then,
Ketika itu,
his hand was so cold.
tangannya terasa begitu sejuk.
But strangely,
Tetapi anehnya,
I didn't feel cold at all.
Saya langsung tidak berasa sejuk.
That night, we sat on a bench at Sunset Park
Malam itu, kami duduk di bangku di Sunset Park
and watched the stars all night.
dan memerhatikan bintang-bintang sepanjang malam.
That place...
Tempat itu...
Do you still go there sometimes?
Adakah anda masih pergi ke sana sekali-sekala?
No.
Tidak.
I don't really go anymore.
Saya tak pergi lagi sebenarnya.
Back then, he was everything to me.
Ketika itu, dia segalanya bagiku.
Now...
Sekarang...
that memory just feels... heavy.
kenangan itu terasa... berat.
So yeah... I'm saving money to become independent!
Jadi ya... saya sedang menyimpan wang untuk berdikari!
Then...
Kemudian...
what do you want to do after that?
apa yang awak nak buat lepas tu?
After that...?
Selepas itu...?
Let's say you become independent.
Katakan anda menjadi berdikari.
Have you thought about what you want to do next?
Sudahkah anda fikirkan apa yang anda ingin lakukan seterusnya?
Honestly,
Sejujurnya,
I've never really thought about it.
Saya tidak pernah terfikir langsung mengenainya.
All I ever thought about was not being a burden to him.
Apa yang aku fikirkan hanyalah untuk tidak menjadi beban kepadanya.
Then what are you good at?
Jadi apa yang kau mahir?
Hmm... I'm good at everything, I think?
Hmm... Saya pandai dalam semua perkara, agaknya?
Oh! I did theater in college, and people said I was pretty good at acting.
Oh! Saya pernah bermain teater semasa kolej, dan orang kata saya agak pandai berlakon.
Yeah, you are good.
Ya, awak bagus.
Oh, really?
Oh, betul ke?
Thanks.
Terima kasih.
Anything you felt while working all those part-time jobs?
Apa yang anda rasa semasa melakukan semua kerja sambilan itu?
- There is one thing. - What is it?
- Ada satu perkara. - Apa itu?
Making an app that connects people to one another.
Membuat aplikasi yang menghubungkan orang ramai antara satu sama lain.
Strawberry Market has a similar feature,
Pasar Strawberi mempunyai ciri yang serupa,
but it's a bit complicated and inconvenient to use.
tetapi ia agak rumit dan menyusahkan untuk digunakan.
To make ours different from others,
Untuk menjadikan diri kita berbeza daripada yang lain,
it could be something that
ia boleh jadi sesuatu yang
helps people find their soulmate.
membantu orang ramai mencari jodoh mereka.
That's actually pretty good.
Itu sebenarnya agak bagus.
Oh, it was just a random idea.
Oh, itu hanyalah idea yang tidak disengajakan.
No, really. I think it's solid.
Tidak, sungguh. Saya rasa ia kukuh.
Come on, don't hype me up too much.
Sudahlah, jangan terlalu menggembar-gemburkan saya.
No, I mean it. I think it's a real idea.
Tidak, saya serius. Saya rasa ia idea yang sebenar.
You should think about it seriously.
Awak patut fikirkannya dengan serius.
Then what should we name the app?
Jadi apa yang perlu kita namakan aplikasi itu?
How about "Heartbeat Factory"? A place where love is made?
Bagaimana pula dengan "Kilang Degupan Jantung"? Tempat di mana cinta tercipta?
Heartbeat Factory.
Kilang Degupan Jantung.
Maybe something a bit more refined?
Mungkin sesuatu yang lebih halus sedikit?
Refined...
Diperhalusi...
Like… a Heartbeat Factory that prints out love? “Dugeun Factory!”
Seperti… Kilang Degupan Jantung yang mencetak cinta? “Kilang Dugeun!”
Or just “Dugeun”? Like thump-thump?
Atau sekadar “Dugeun”? Macam dentuman?
What about “1200g”?
Bagaimana pula dengan "1200g"?
What's that?
Apa itu?
In Korean, geun means 600 grams.
Dalam bahasa Korea, keun bermaksud 600 gram.
So ♪du-geun♪—two geun—is 1200 grams. It sounds like a heartbeat, “dugeun dugeun,”
Jadi ♪du-geun♪—dua geun—iaitu 1200 gram. Ia berbunyi seperti degupan jantung, “dugeun dugeun,”
Calling it just “Dugeun” sounds nice,
Memanggilnya hanya "Dugeun" kedengaran bagus,
but “1200g” gives it a bit more meaning, don't you think?
tetapi “1200g” memberikannya sedikit lebih makna, bukan begitu?
- Thank you. - For what?
- Terima kasih. - Untuk apa?
Actually,
Sebenarnya,
I've been feeling a little worn out lately.
Saya rasa agak letih kebelakangan ini.
I figured.
Saya terfikir.
Sometimes...
Kadang-kadang...
you need to live for yourself too.
awak juga perlu hidup untuk diri sendiri.
Thanks for spending time with me today, Taeha
Terima kasih kerana meluangkan masa bersama saya hari ini, Taeha
No, thank you. I had a great time, thanks to you.
Tidak, terima kasih. Saya berseronok , terima kasih kepada awak.
I'm glad to hear that.
Saya gembira mendengarnya.
Have I...
Adakah saya...
been too...
dah terlalu...
obsessed with Yooha?
Taksub dengan Yooha?
Taeha.
Taeha.
No.
Tidak.
You just care about him a lot.
Kau cuma terlalu mengambil berat tentang dia.
But maybe it became too much for him.
Tapi mungkin ia menjadi terlalu berat untuknya.
That doesn't mean he hates you.
Itu tak bermakna dia benci kau.
I just don't want you to think so negatively.
Aku cuma tak nak kau fikir negatif sangat.
I think Yooha is just trying to stand on his own now.
Aku rasa Yooha cuma cuba untuk berdiri sendiri sekarang.
He did graduate, after all.
Lagipun dia memang telah tamat pengajian.
Still... it kind of hurts.
Namun... ia agak menyakitkan.
Now that I think about it, maybe I was the one relying on Yooha more.
Sekarang setelah aku fikirkan semula, mungkin aku yang lebih bergantung pada Yooha.
Of course it hurts.
Sudah tentu ia menyakitkan.
I'd feel the same way.
Saya juga akan rasa perkara yang sama.
Yooha is...
Yooha adalah...
someone really important to you.
seseorang yang benar-benar penting bagimu.
I just...
Saya cuma...
hope you don't only think about Yooha.
harap awak tak fikir pasal Yooha sahaja.
I hope you take care of yourself a bit more too.
Saya harap awak juga lebih menjaga diri awak.
Maybe you could... find someone else to lean on?
Mungkin awak boleh... cari orang lain untuk bersandar?
Hmm...
Hmm...
Will you be that person?
Adakah anda akan menjadi orang itu?
Why not? I like talking with you.
Kenapa tidak? Saya suka bercakap dengan awak.
Well,
Baiklah,
if you're okay with someone like me.
kalau awak okay dengan orang macam saya.
You're really kind.
Awak memang baik hati.
Am I?
Adakah saya?
Then, Taeha...
Kemudian, Taeha...
if you ever need someone to talk to, come to me.
kalau kau perlukan seseorang untuk berbual, datanglah kepadaku.
I'll always listen.
Saya akan sentiasa mendengar.
Thanks, Jaemin.
Terima kasih, Jaemin.
I was just stopping by for a second... You didn't have to walk me all the way.
Saya cuma singgah sekejap... Awak tak perlu bawa saya berjalan sepanjang jalan.
I wanted to.
Saya mahu.
I'm okay now. Thanks to you.
Saya okay sekarang. Terima kasih kepada awak.
Taeha...
Selamat tinggal...
You looked cold.
Awak nampak sejuk.
Well then!
Baiklah kalau begitu!
Get home safe!
Pulang ke rumah dengan selamat!
"Sweetheart Service"
"Layanan Sayang"
If you don't subscribe... I might get sad.
Kalau awak tak langgan... saya mungkin akan sedih.
Hmph, I'll be sad too.
Hm, saya pun akan sedih juga.
So please...
Jadi tolonglah...
don't forget to subscribe!
jangan lupa untuk melanggan!